Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 23=
Nachdem sie vom Luanfeng-Gipfel versiegelt worden waren,
Mitglieder der Hehuan-Sekte flohen.
Und dieser Ort wurde verlassen.
Für unseren vorübergehenden Aufenthalt ist es aber geeignet .
Niemand weiß davon.
Und niemand kam.
Kong Hou.
Eines Tages werden wir es beweisen
Du bist nicht so, wie sie dich einschätzen.
Was ihnen wichtig ist
ist niemals
was für ein Mensch ich bin,
aber mein Status.
Wer bin ich wirklich?
Kong Hou.
Ich bin nicht gut mit Worten.
Aber glaub mir.
Für mich bist du einfach du selbst.
den, den ich liebe
und schützen
für den Rest meines Lebens.
Ich hoffe, wir
können für immer zusammenbleiben.
Sehen.
Kommen.
Alle umliegenden Pflanzen sind verwelkt.
Und doch blüht diese Blume noch immer.
Wir auch.
Ling Bo.
Wir haben das gesamte Gebiet durchsucht.
und fand
Nichts Verdächtiges.
Okay, verstanden.
Dieser finstere Kultivator ist gerissen.
Sie aufzuspüren wird nicht einfach sein.
Bleibt wachsam!
Verliert nicht den Mut.
- Ja.
Ling Bo,
Was ist unser nächster Schritt?
Zurück zum Bericht oder...
Lasst uns zurückgehen.
- Okay.
Lady Ling Bo.
Du bist auch hier?
Wir unterstehen den Befehlen des Chefs.
Meister Zhong Xi finden.
Meister Zhong Xi ist verschwunden?
Er hätte gehen können
mit Kong Hou.
Wir haben gesucht
dieses Gebiet und gefunden
keine Spur
von Meister Zhong Xi.
Vielen Dank für die Information.
Wir suchen woanders.
Lass uns gehen.
(Oh nein!)
(Diese Richtung führt zur Hehuan-Sekte.)
(Ich kann Xiao Dong nicht dorthin gehen lassen.)
Ling Bo.
- Ling Bo.
Was ist los?
Schon gut.
Ich habe mir den Fuß verknackst.
Lassen Sie mich sehen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe diesen Bereich bereits überprüft.
Vielleicht solltest du mal rübergehen.
Wir könnten feststellen
Einige Hinweise sind dabei.
Ihr Leute,
Geh und sieh dir das Gebiet an.
Wenn Sie finden
jegliche Spuren,
Berichten Sie mir.
- Ja.
Ihr geht auch.
Mehr Teilnehmer bedeuten bessere Chancen.
Aber dein Knöchel...
Ich bin genau hier.
Mach dir keine Sorge.
Das ist in Ordnung.
Im Notfall,
Schick mir eine Nachricht.
- Ja.
Gehen.
Sag mir,
Wo befindet sich Zhong Xi jetzt?
Ich weiß es nicht.
Du weißt es nicht?
Kong Hou ist verschwunden.
Es muss deins sein
und Zhong Xis Werk.
Sag mir,
Hat Zhong Xi das Land verlassen?
mit Kong Hou?
Sag es.
ICH...
Du...
Er hat den Verstand verloren.
Anstatt ihn aufzuhalten,
Du bist sein Komplize.
Du weißt, dass er von entscheidender Bedeutung ist.
an die gesamte Liuguang-Sekte
und das gesamte Lingyou-Reich, richtig?
Außerdem ist er verletzt.
Du...
- Ältester, Vorsicht!
- Meister.
Lass mich los.
Hören,
Sollte ihm etwas zustoßen,
Ich werde dich zur Rechenschaft ziehen.
Wie geht es dir? Fühlst du dich besser?
Du solltest nicht erschöpfen
Deine spirituelle Energie für mich.
Wir regulieren gegenseitig unsere Energie.
Es ist überhaupt nicht anstrengend.
Es beruhigt mich tatsächlich.
Mach dir keine Sorge.
Kong Hou.
Sobald dies vorbei ist,
Lasst uns in Abgeschiedenheit leben
in der Welt der Sterblichen,
und ignorieren Sie all diese Konflikte.
Okay?
Dann,
nach meiner Genesung.
Sie müssen von der Energieregulierung erschöpft sein .
Ich hole dir etwas zu essen.
Warten Sie hier.
(Wir haben)
(bereits entkommen.)
(Vielleicht hat Zhong Xi ja recht.)
(Wir könnten zurückgezogen leben,)
(unsere Tage verbringen)
(In Frieden.)
(Aber)
(Warum habe ich solche Angst?)
Vorsichtig.
Danke.
(Was zu tun?)
(Ich muss ihn stützen)
(für eine Nacht.)
(Ansonsten,)
(falls er findet)
(Kong Hou und Meister Zhong Xi)
(all unsere Bemühungen)
(wird verschwendet sein.)
Ling Bo.
Ihre Verletzung
Sieht nicht schlimm aus.
Was? Es tut weh!
Ich habe nichts mitgebracht
jegliche Medikamente.
Ertrage es vorerst.
Ich schicke dich zurück.
Und dann geh und triff die anderen.
Auf keinen Fall.
Das...
(Oh nein.)
(Was soll ich tun?)
(Ich kann ihn nicht gehen lassen.)
(Muss ihn stützen.)
M-Mein...
Mein Fuß ist verletzt und es ist heiß...
Fuß?
Mir ist schwindelig und ich habe Kopfschmerzen.
Ist Ihnen schwindelig?
Vermutlich völlig erschöpft.
Ling Bo, du bist eine schreckliche Lügnerin.
Du
Berühre beim Lügen immer dein Ohr.
Du hast mich durchschaut.
Woran hast du das erkannt?
Egal. Ist mir egal.
Das bist du in Wahrheit.
Als du vorhin Schwäche vorgetäuscht hast,
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Sag es.
Warum hast du mich angelogen?
Hält mich fest
um mich daran zu hindern, Zhong Xi zu finden
und Kong Hou?
Du und Lin Hu
halfen ihnen
Flucht, nicht wahr?
Ja, wir haben es geschafft.
Na und?
Sie wollten sich ausziehen
Kong Hous spirituelle Wurzeln.
Ich musste etwas tun.
Außerdem,
Meister Zhong Xi
ist dein Meister.
Kannst du nicht
Ihm mehr vertrauen?
Oder etwa nicht?
Ich plane, mich zu fangen
und mich verhören?
Dann haben Sie mich missverstanden.
Ich bin
besorgt um den Meister.
Ihn finden
diente lediglich der Überprüfung
seine Sicherheit.
Ich habe gelernt
von Ihnen, dass er sicher davongekommen ist,
Und das beruhigt mich.
Ich vertraue ihm.
Und ich
Ich dachte dasselbe wie du.
Kong Hou.
Ich brauche spirituelle Energie!
Spirituelle Energie!
Kong Hou, ich bin's.
NEIN!
Zhong Xi, hilf mir.
Zhong Xi.
Es tut mir Leid.
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Das ist in Ordnung.
Es ist vorbei.
Junior.
Senior.
Genug.
Nur um mich einzusperren.
Ich bin sogar auf die Hinrichtung vorbereitet.
Glaubst du, das macht mir Angst?
Ich bestrafe dich jetzt nur noch
Können wir uns einigen?
die Streitigkeiten.
Senior, geh einfach.
Sie
wird nicht aufhören
bis sie mich bestraft sehen.
Und das ist mir egal.
Meine einzige Sorge jetzt
ist, wenn Kong Hou
erfolgreich entkommen
die Verfolger.
Keine Neuigkeiten
Das ist die beste Nachricht.
Das bedeutet, dass sie nicht gefangen genommen wurde.
Mit Zhong Xi an ihrer Seite
Sie können sich gegenseitig unterstützen.
Mit Zhong Xi,
Kong Hou wird nicht brauchen
zu viele Probleme allein bewältigen.
Konzentriere dich nun auf deinen Anbau.
Ich kümmere mich um die Angelegenheiten.
Senior,
Meinst du das wirklich?
Haben Sie keine Fragen an mich?
Kong Hou
ist ein guter Schüler der Yunhua-Sekte.
Bleiben Sie hier mit Tan Feng eingeschlossen.
um über dein Handeln nachzudenken.
Master.
Bitte sei nicht wütend.
Ich wollte einfach nicht
Kong Hou wird Unrecht getan.
Ich wünschte mir lediglich, Kong Hou...
Master.
Bitte geben Sie Ling Hui nicht die Schuld.
Gib mir einfach die Schuld.
Es ist mir nicht gelungen, sie anzuleiten.
Helfen und vertrauen
eure Mitmenschen
ist nicht falsch.
Eigentlich,
Ich bin kein guter Herr.
Er hat es versäumt, sich um dich zu kümmern.
Meister, das stimmt nicht.
Du hast mir schon in meiner Kindheit viele Fähigkeiten beigebracht.
Du hast mir gezeigt
die Art und Weise, wie ich mich verhalten soll.
Ich zeigte mich selten
Ich mache mir Sorgen um dich.
Und ich glaubte
Es genügte, Ihnen freie Hand zu lassen.
Das hat deine Unabhängigkeit geschmiedet.
aber es hat dich auch stur gemacht.
Eigentlich,
Wenn Sie mir von dieser Angelegenheit erzählt hätten,
Ich hätte dich gewählt.
Meister, ich weiß, dass du mir vertraust.
Und du vertraust auch Kong Hou.
Bitte trauert nicht.
Ich glaube
alles wird
Am Ende wird alles klar.
Master.
Wenn alles klar ist,
Die Leute werden es wissen
Kong Hou ist unschuldig.
Bis dahin
was Ling Hui und ich getan haben
Es hat sich alles gelohnt.
Ihr handelt alle loyal.
und Gerechtigkeit.
Es ist eine Ehre für meine Yunhua-Sekte.
um Jünger wie dich zu haben.
Ich vertraue auch Kong Hou.
Alles wird ans Licht kommen.
Kong Hou...
Alles wird gut.
Master.
Die Leute beobachten uns jetzt genau.
Ich muss für Gerechtigkeit unparteiisch sorgen.
Ruhen Sie innerhalb der Barriere
zur Zeit.
Ich werde es dir sagen
über jegliche Aktualisierungen.
Seien Sie versichert.
Der Meister wird es verstehen.
Ich bleibe an deiner Seite.
Zhong Xi, es tut mir leid.
Das spielt keine Rolle.
Es ist alles vorbei.
Du bist gewachsen.
Als du mich auf diese Weise Wunden heilen sahst,
Sie fanden es faszinierend.
Aber...
Zhong Xi, ich...
In Ordnung.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist vorbei.
Außerdem,
Das war nicht dein wahres Ich.
Aber,
Das wird passieren
häufig.
Ich habe Angst.
Wenn ich keine Angst habe, warum solltest du welche haben?
Darüber hinaus,
Es gibt so viele Spitzmäuse
in der Welt,
noch nein
Ehemänner wurden von ihren Ehefrauen getötet.
Außerdem bin ich kein gewöhnlicher Mensch.
Ich werde mich daran gewöhnen.
Was sagst du?
Die vorherige Zeile.
Also,
es gibt
So viele Spitzmäuse auf der Welt.
Wer ist die Zicke?
Wer ist...
Ich meine es ernst. Keine Angst.
Ich bleibe bei dir.
Okay.
Ich verstehe.
Ling Bo.
Für dich.
Was ist das?
Das Handbuch der himmlischen Wolke.
Du wolltest es schon immer lesen.
Es hat mich viel Mühe gekostet, es zu bekommen.
Ich habe bereits einen.
Behalte es für dich.
Warum starrst du mich an?
Wie macht man das?
Weißt du, dass ich dich anstarre?
Du...
Wann wurdest du
so eloquent?
Gar nicht.
Ich dachte gerade
Die Leute sagen
Eheänderungen
eine Person.
Aber um ehrlich zu sein,
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Ich würde so ein Leben führen.
Einen geliebten Menschen an meiner Seite zu haben
ist wirklich wunderbar.
Kong Hou.
Fesselt mich.
Ling Bo.
Ich könnte dich hineintragen.
Was? Warum?
Versteh mich nicht falsch.
Ich meine,
Wir brauchen einen plausiblen Grund
Um gemeinsam zurückzukehren, richtig?
Du
Du hast dir den Knöchel verstaucht,
und dann habe ich dir bei der Rückkehr geholfen.
Andernfalls könnten Gerüchte die Runde machen.
Warum sind sie noch nicht zurück?
Ling Bo
Man solle so tun, als ob.
Warum
Kehrt ihr beiden zusammen zurück?
Warum trägst du sie?
Setzen Sie mich zuerst ab.
Okay.
Ich traf sie am Stadtrand.
Und dabei hat sie sich den Fuß verletzt.
Also trug ich sie zurück.
Verletzt? Wo?
(Diese Handlung ist zu offensichtlich.)
(Wenn sie mir wichtig ist,)
(Sie wird mich auslachen.)
Lady Ling Bo,
Du solltest mehr üben.
Sich so leicht verletzen
Das geht nicht.
Das geht Sie nichts an.
Was?
Letztes Mal hast du...
Worüber redet ihr zwei?
Setzen Sie mich einfach hier ab.
Sie können zurückkehren.
In Ordnung.
Ich werde zurückkommen, um Bericht zu erstatten.
W-Was meinen Sie?
Geh einfach.
Warten.
Gehen wir nicht zusammen?
Ich muss mit Ling Bo sprechen.
Nur zu.
Ich bin müde. Ich gehe zurück.
Ich unterstütze dich gern.
Also...
Der Meister wartet.
Geh jetzt zurück.
Warte, du...
Seien Sie vorsichtig.
Vorsichtig.
Worüber könnte er wohl reden?
mit Lady Ling Bo?
Er...
Seien Sie vorsichtig.
Wo genau sind Sie verletzt?
Mir geht es gut.
Warte, Ling Bo.
Ich kenne einige Heilkünste.
Falls erforderlich,
Ich könnte dich einladen.
Siehst du? Mir geht es gut.
Geht es dir wirklich gut?
Okay. Ich brauche Ruhe.
Sie dürfen gehen.
Ich habe eine Frage.
Hast du wirklich bei Xiao Dong übernachtet?
letzte Nacht?
Ja.
Wie konntest du nur?
Was ist los?
Ich war besorgt
Xiao Dong könnte
Kong Hou und Zhong Xi finden.
Also tat ich so, als ob ich mir die Knöchel verstaucht hätte.
Also,
Das ist immer noch unangemessen.
Du solltest nicht
Lass dich von ihm zurücktragen.
Falls erforderlich,
Du hättest mir eine Nachricht schreiben können.
Und ich hole dich ab.
Oder hatte
eure Mitmenschen
Ich hole dich.
Du bist ziemlich gut darin.
Er hat mir gesagt, ich solle dir eine Nachricht schreiben
oder meine Kollegen
Hol mich.
Xiao Dong saß direkt neben mir.
Wenn ich das täte,
das würde scheinen
verdächtig.
Da hast du recht.
Gut. Da es dir ja gut geht,
Ich gehe.
Frühzeitig ausruhen.
Ruh dich gut aus.
Lin Hu.
Wo ist der Meister hin?
Wie viel wissen Sie?
Wenn Sie mich fragen,
Ich kenne einige.
Wenn Sie mich fragen, ob ich Ihnen etwas sagen kann, weiß ich nichts.
Hör auf, mich zu verwirren.
Du hast den Meister freigelassen?
W-Was?
Auf wessen Seite stehst du?
Jetzt sogar du
Zielen sie auf den jungen Meister?
Gut. Ich werde es dir sagen.
Ich habe den jungen Meister freigelassen.
Wenn du petzen willst,
fortfahren.
Ich akzeptiere jede Strafe.
Okay.
Der Meister wurde veröffentlicht
von dir und Ling Bo, richtig?
Was?
Warum wurde Ling Bo involviert?
Ich habe es dir gesagt
Ich habe den jungen Meister freigelassen.
Warum wurde sie miteinbezogen?
Okay, ich glaube dir.
Du besuchst Ling Bo jeden Tag.
Haben Sie
in sie verknallt?
Was?
Ich besuche sie, weil
Wir haben Angelegenheiten
zu besprechen.
Wir streiten uns immer.
wenn wir zusammen sind.
In sie verliebt sein?
Gut, ich glaube dir.
Du solltest besser
Sag mir die Wahrheit.
Weil ich Ling Bo mag.
Was?
D-Lüg mich nicht an.
Du bist in jemanden verknallt.
Ich lüge nicht.
Ich bin in Ling Bo verknallt.
Also...
Das Mädchen, das du erwähnt hast
war Ling Bo?
Ja.
Ling Bo.
Es klopft um diese Uhrzeit an meiner Tür,
Du solltest besser
einen triftigen Grund.
Ich wollte nachsehen, ob es welche gibt
Insekten in deinem Zimmer.
Warten.
Ich meine es.
Glaubt nicht, dass ich überreagiere.
Zu dieser Stunde
Diese Fehler könnten sich verstecken
unter Tischen, Betten,
oder sogar dein Kissen.
Man kann sie jetzt nicht sehen.
Wenn eines über dich kriecht,
Du wirst weinen.
Lin Hu.
Wer hat das gesagt?
Es ist unangemessen für mich
letzte Nacht bei Xiao Dong übernachtet?
Glaubst du?
dass du hierher kommst
Ist das angemessen?
ICH...
Genug.
Keine Insekten in meinem Zimmer.
Du darfst gehen.
Ich habe eine Frage.
Also,
Hattest du vorher eine Beziehung mit Xiao Dong?
Bist du hier, um zu tratschen?
So spät hierher zu kommen
Nur um das zu fragen?
Nein! Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Was?
Das ist meine Privatsache.
Das geht Sie nichts an.
Außerdem,
Was wäre, wenn ich es täte?
Was wäre, wenn ich es nicht täte?
Wer bist du mir?
Warum sollte ich es dir sagen?
Genug. Geh wieder ins Bett.
Das ist unangemessen.
Warten.
ICH...
Ich habe noch nicht ausgeredet.
Fehler?
Du bist einfach nur neidisch.
Leugnest du es immer noch? Wie kindisch.
Warum lächle ich?
Was ist denn so lustig?
Er ist eifersüchtig.
Was hat das mit mir zu tun?
Kong Hou.
Jedes Mal
Er wird wegen mir verletzt.
Was wäre, wenn eines Tages
Verliere ich die Kontrolle über mich selbst?
(Bekommst du)
(weniger kontrollierbar)
(deine spirituelle Energie?)
(Möchten Sie lernen, wie?)
(Komm und such mich.)
(Du kannst mich finden.)
Master.
Was ist
Was ist los?
Setz dich zuerst hin.
Master.
Gibt es etwas Wichtiges?
Ich habe bald Schwerttraining.
Ich habe Sie gebeten, sich hinzusetzen,
damit Sie nicht erschrecken.
Meister, was ist los?
Ling Bo.
Sag mir,
Habt ihr euch wirklich getrennt?
mit diesem Xiao Dong?
Warum wird er plötzlich erwähnt?
Da ist nichts
Es gibt keine Verbindung mehr zwischen uns.
Ernsthaft?
Warum hat er dann …
plötzlich zu mir kommen?
Um Ihnen einen Heiratsantrag zu machen.
Was?
Heiratsantrag machen?
Xiao Dong.
Ling Bo.
Hast du
Willst du mir einen Heiratsantrag machen?
Ja.
Was stimmt nicht mit dir?
Ling Bo.
Ich kann dich nicht noch einmal verlieren.
Ich habe viele verschwendet
Chancen und Zeit sind bereits gegeben.
Diesmal,
wenn dein Vorgesetzter zustimmt,
Wir werden bald heiraten.
Die Zustimmung meines Herrn bedeutet nichts.
Ich habe nicht zugestimmt.
Ich weiß, du bist immer noch sauer auf mich.
dass ich damals nicht zu dir gekommen bin
und nahm
Ihre wütenden Worte ernst genommen
das hat uns getrennt.
Ich bin es nicht.
Keine wütenden Worte mehr, Ling Bo.
Ich habe damals wütende Worte gesprochen.
Aber ich sage Ihnen
jetzt die ehrliche Wahrheit.
Ich kann es verstehen
Warum bist du sauer auf mich?
Wäre ich gewesen...
Wäre ich gewesen
entschlossener
Du würdest mich nicht verlassen.
und ich...
Warum hörst du mir nicht zu?
Ich war vorher unwissend.
aber jetzt
Ich werde dich nicht aufgeben.
Ling Bo.
Meine Schwester.
Wer ist deine Schwester?
Wenn nicht meine Schwester,
Warum kommen Sie zu mir?
Zhong Xi
besitzt echtes Können.
Ich fürchtete
du würdest leiden
aus instabiler spiritueller Energie.
Aber trotzdem,
Er ist es nicht wert, dich zu heiraten.
Genug geredet.
Er ist nicht beteiligt.
Ich liebe ihn.
Also werde ich nicht bleiben
um ihn zu verletzen.
Sag mir,
wie genau
Kann ich diese dunkle Energie kontrollieren?
Komm mit mir,
Und ich werde es dir sagen.
(Wenn ich hier bleibe,)
(Das könnte ich)
(verletzte Zhong Xi versehentlich.)
(Und ich tat es immer noch nicht)
(Ich möchte meine Herkunft klären.)
(Wenn er dazu in der Lage ist)
(etwas Böses,)
(Ich gehe besser mit ihm.)
(um das herauszufinden.)
Gut. Ich komme mit.
Wie kannst du es wagen, Jiusu!
Wohin gehst du? Lass sie gehen.
Kong Hou nach Hause bringen.
Ihre Betreuung wird berücksichtigt
für sie in diesen Tagen
Ich werde dich verschonen.
Heute.
Darüber hinaus,
Bist du blind?
Glaubst du?
Entführst du mich?
Kong Hou
kam freiwillig mit mir.
Unmöglich.
Kong Hou.
Du hast es versprochen
diesen Ort verlassen
und mit mir in Abgeschiedenheit leben.
Wer hat es dir versprochen?
Ich sagte:
nach meiner Genesung.
Aber
wenn ich bei dir bin,
Ich kann es einfach nicht fassen.
Ich kontrolliere meine spirituelle Energie.
Mein Schmerz wird immer größer.
Aber mein Bruder
kann meine Schmerzen lindern
Also muss ich mit ihm gehen.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Gegeben
unsere gemeinsame Vergangenheit,
Ich will ehrlich sein.
Ich bin die Tochter des Dunklen Herrschers.
Meine Abstammung definiert mich.
Ich und ihr
stehen im Konflikt zueinander.
Ich muss meinen Weg gehen.
Gerechte Sekten unterdrückten meine Verwandten.
Und ich werde unsere Ehre wiederherstellen.
Kong Hou.
Vertrau ihm nicht.
Großartig, Kong Hou!
Nicht von Zuneigung geblendet
und Emotionen.
Warum tust du
Bringt mich hierher?
Du bist ein dunkler Kultivator.
Hier gehörst du hin.
Das wusstest du vorher nicht.
Aber jetzt
Warum redest du immer noch Unsinn?
Vergiss nicht
Wir sind eine Familie.
Auf keinen Fall.
Ich verstehe
Du bist sauer auf mich.
Schließlich haben wir
Missverständnisse aus der Vergangenheit.
Was?
Genau.
Hätte ich gewusst, dass du meine Schwester bist,
Ich hätte dir niemals etwas angetan.
So kann man Schaden anrichten
rechtschaffene Kultivierende?
Gerecht?
Solche Etiketten
bedeuten nichts.
Du hast böse Taten begangen.
Das würdest du sagen.
Du verstehst es nicht.
Und ich werde
Ich werde es dir eines Tages sagen.
Einmal?
Dann werde ich
Alle Ohren sind offen
zu deinen Lügen.
Du wirkst sehr gefasst.
Ich habe gesehen, dass du lebhaft und schelmisch bist.
und zweifelten
Ihre Fähigkeiten.
In diesem Fall
Warum sich die Mühe machen?
hat mich hierher gebracht?
Wenn du es hasst, das zu hören,
Ich höre auf.
Ich tu nicht
Ich erwarte, dass Sie mich jetzt akzeptieren.
Ruhe dich nun aus.
Später werde ich alle vorstellen.
Alle?
Wer sind alle?
Unsere Verwandten natürlich.
Jetzt, wo du schon mal hier bist.
Du wirst unsere Sippe führen
um eine neue Ära einzuleiten.
Ich glaube
Alles wird sich ändern.
Das ist
Die Yunhua-Sekte...
Eure Eminenz.
Warum bringst du
einen Jünger einer rechtschaffenen Sekte mit?
Stoppen
die Aufregung.
Der letzte Wunsch des Vaters
war für Kong Hou
unser Souverän werden.
All die Jahre,
Ich war zu inkompetent.
um sie zurückzubringen.
Jetzt,
Kong Hou ist zurückgekehrt.
Von nun an
Sie soll die unseres Yueluo-Clans sein.
neu ernannter Monarch.
Wir müssen sie alle von ganzem Herzen unterstützen.
Widerstand wird nicht toleriert.
Nun
ja...
Rechts.
Eure Eminenz,
diese Frau
wurde angebaut von
die heuchlerische Sekte.
Sie steht nicht auf unserer Seite.
Sie hat dich sogar verletzt.
Warum tust du das?
Ich frage mich das auch.
Du gibst auf
deine Position als Dunkler Souverän
und übergibt es mir?
Du besitzt die fünf spirituellen Wurzeln und bist
mit hervorragenden Talenten ausgestattet.
Der Titel „Dunkler Herrscher“
gehört rechtmäßig dir.
Was? Willst du es nicht?
Da ich nun schon mal hier bin,
Das macht für mich keinen Unterschied.
Aber Ihre Anhänger könnten nicht überzeugt sein.
Genau. Na und?
Du bist gerade hier
um uns auszuspionieren.
Also?
Sonst noch jemand?
Ab heute
Ich bin euer Souverän.
Eure Eminenz,
bitte nehmen Sie Ihren Ehrenplatz ein.
- Heil dem Souverän!
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪